Tradutor: Bruno Buccalon
Revisor: Fabiana Vidal Leao de Aquino
Senhoras e senhores:
A história da música e televisão na Internet
em três minutos.
Uma bagunça no TED
Uma BagunTED
♫ São nove da noite do Sábado ♫
♫ A loja de discos está fechada ♫
♫ Então liguei minha velha loja de músicas do iTunes ♫
♫ E logo estava me sentindo bem ♫
♫ Sei que Steve Jobs pode me encontrar uma melodia ♫
♫ A um dolár, o que é o máximo ♫
♫ Posso procurar a música e encontrar o nome do albúm ♫
♫ Enquanto estou de pijama e meias ♫
♫ Nos venda uma música, você é o cara dá música ♫
♫ Meu iPod ainda tem 10 gigs pela frente ♫
♫ Sim, nós preferimos compatibilidade ♫
♫ Mas Steve gosta de fazer um show ♫
♫ Escutei que o Desperate Housewives foi bom ontem a noite ♫
♫ Mas eu estava passando mal ♫
♫ Assim que vomitei minha comida, eu pensei, "Não tem problema" ♫
♫ Assistirei hoje no meu iPod ♫
♫ E agora todas as redes estão aderindo ♫
♫ Um trocado por programas sem comercial ♫
♫ É um mercado que esses caras sempre quiseram tentar ♫
♫ Mas só Steve Jobs teve o culhão ♫
♫ Eles dizem "você é jovem, não assiste TV" ♫
♫ Eles dizem que só ficamos na Internet ♫
♫ Mas isso não é verdade, eles não entenderam ♫
♫ Veja, nossos programas só tem dois minutos de duração ♫
♫ Hey ♫
♫ Eu tenho YouTube ♫
E agora, senhoras e senhores...
um tributo a "Associação da Indústria de Gravação da América"
a RIAA!
♫ Jovem, você navegava por aí ♫
♫ Então, jovem, você baixou uma música ♫
♫ E então, burro, você a copiou para seu iPod ♫
♫ Então você recebe uma ligação... ♫
♫ Você acaba de ser processado pela R-I-A-A ♫
♫ Você acaba de ser intimidado pela R-I-A-A ♫
♫ Os advogados deles dizem que você cometeu um crime ♫
♫ E que é melhor não acontecer de novo -- ♫
♫ Eles perderam a noção na R-I-A-A ♫
♫ A justiça é cega na R-I-A-A ♫
♫ Você está arruinando as bandas ♫
♫ Você está aprendendo a roubar ♫
♫ Você não pode fazer o que quiser ♫
♫ A venda de CDs cai a cada ano ♫
♫ Eles não são gananciosos, eles apenas estão com medo ♫
♫ Com certeza, e se o fim deles estiver próximo ♫
♫ E nós baixarmos todas as suas músicas ♫
♫ Sim, você irritou a R-I-A-A ♫
♫ Sem discos de plástico da R-I-A-A ♫
♫ Que maneira de fazer amigos ♫
♫ É um plano infalível ♫
♫ Todos os seus clientes para a cadeia ♫
♫ Quem será o próximo para a R-I-A-A? ♫
♫ O que mais está incomodanto a R-I-A-A? ♫
♫ Talvez assoviar uma canção? ♫
♫ Talvez murmurar uma canção? ♫
♫ Talvez zombar deles em uma canção? ♫